Anda ditahan.
Sachin.  Sachin.  Sachin, hentikan.
Berhenti.  Berhenti, Sachin.
Berhenti, atau aku akan menembak!
Jangan bergerak!  Jangan bergerak!
Rajkumar!
Berhenti, Rajkumar.
Rajkumar.
Jangan bergerak atau aku akan menembak!  Rajkumar!
Sachin, hentikan.
Berhenti, atau aku akan menembakmu.
Sachin.
Sachin, berhenti, atau aku akan menembakmu.
Menyerah.
-Selamat tinggal, saudara.
-Tidak, Sachin.
Rajkumar!
Rajkumar.  Rajkumar.
Bangun, Rajkumar.
Rajkumar.
Silakan bangun.
Rajkumar.  Bangun.  Bangun.
Bangun...
Yash...
Yash, Rajkumar mengejar
Sachin untuk menembaknya.
Dia juga membunuh Harsh.
Buktinya ada di rumahnya.
-Rajkumar adalah
pembunuhnya-- -Diam!
Anda menembak orang yang tidak bersalah.
Anda menembak Rajkumar, Chikki.
Rajkumar tidak membunuh siapa pun.
Shyam adalah seorang penjahat, dan dia masih demikian.
Dia melarikan diri dari rumah sakit.
Dan Shyam memasang
semua bukti melawan Rajkumar.
Tetapi Anda tidak akan pernah
memahami hal yang begitu
sederhana, karena Anda
adalah diri Anda sendiri!
Anda pikir hanya Anda yang benar.
Seluruh dunia bodoh.
Mengapa Anda tidak bisa
memahami hal yang begitu sederhana?
Rajkumar tidak bersalah, dan Anda menembaknya.
Anda--
Lalu mengapa dia mengejar Sachin?
Mengejar Sachin?
Di manakah lokasi Sachin?  Perlihatkan pada saya.
Sachin.  Dimana dia?
Di mana Anda melihat Sachin?
Di manakah lokasi Sachin?
Jika Sachin ada di sini,
lalu kemana dia pergi?
Dia...
Dia tampak seperti--
-Halo.
-Ya pak.
Di mana kamu sekarang, Sachin?
Saya sedang dalam perjalanan
pulang, tetapi kemudian saya menyadari
bahwa saya telah meninggalkan
telepon saya di kantor polisi.
Jadi saya harus kembali.
Apa kah kamu mendengar?  Apakah Anda mendengar itu?
Sachin ada di kantor polisi.
Siapa yang kamu kejar?
Jawab aku!
Anda baru saja mengacau.
Chikki, kamu baru saja mengacau.
Anda mengacau waktu besar!
Mengapa ambulans belum tiba?
♪ Ketidakberdayaan ini,
kemalangan, akan merebut segalanya ♪
♪ Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merebut segalanya ♪
♪ Ketidakberdayaan ini,
kemalangan, akan merebut segalanya ♪
♪ Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merebut segalanya ♪
♪ Meskipun kita kehilangan
segalanya, tapi... ♪
♪ tidak bisa menghilangkan impian kita ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Tuan sedang menunggumu di dalam.
Rajkumar?
Dia masih dalam operasi.
Hanya itu yang saya tahu.
Lanjutkan.
Pak.
Setelah apa yang kamu lakukan,
Anda akan menghadapi penyelidikan departemen.
Apakah Anda keberatan, inspektur?
Tidak pak.
Saya siap untuk setiap penyelidikan.
Karena saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memang melihat
Rajkumar mengejar
Sachin untuk menembaknya.
-Jadi aku-- -Jadi
kamu menembaknya!
Anda menembak anggota
tertua dan senior tim saya.
Pria yang menyelamatkan hidupku beberapa kali.
Pak, tolong berlindung.
Anda adalah targetnya, Pak.
Pria yang memecahkan
banyak kasus denganku.
Orang itu...
yang menghabiskan begitu banyak waktu dengan saya,
dia bukan hanya seorang kolega, dia adalah keluarga.
Anda menembaknya.
Dan sekarang... karena kamu...
Dia berjuang untuk hidupnya.
Dia tergantung antara hidup dan mati.
Kami...
Kami adalah tim, Chikki.
Tapi tim menyelamatkan nyawa satu sama lain,
mereka tidak menembak satu sama lain.
Tidak, pak, saya tidak ingin menembaknya.
Tapi Rajkumar hendak menembak Sachin.
Aku menembak hanya untuk menghentikannya.
Aku menembak kakinya.
Saya tidak tahu bagaimana dia jatuh.
-Saya membuat kesalahan, Pak.
-Kesalahan?
Anda pikir mengambil nyawa adalah kesalahan!
Ini disebut kejahatan!
Kami adalah polisi.
Dan seragam yang kamu kenakan ini,
diberikan oleh pemerintah untuk menyelamatkan
nyawa.  Bukan untuk mencabut nyawa.
Dan jika Anda tidak dapat
memahami hal sekecil itu, dengarkan!
Saya minta maaf untuk mengatakan
bahwa Anda tidak cocok untuk seragam ini!
Pak, dokter menelepon.
Apakah Rajkumar baik-baik saja?
Dia...
Apa kata dokter?
Operasi selesai, Pak.
Tapi Rajkumar mengalami
cedera serius di kepalanya.
Dia bernafas,
tapi dia mungkin...
Dia mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Keluar.
Apa kah kamu mendengar?
Apakah Anda mendengar itu?  Apakah kamu?
Rajkumar mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Lihat saya!
Dia mungkin tidak pernah
membuka matanya lagi.
Kita mungkin tidak akan pernah melihatnya tersenyum lagi.
Kami mungkin tidak
akan pernah melanjutkan
tugasnya lagi, dan
itu semua salahmu.
Anda tidak membunuhnya,
tetapi Anda merenggut nyawanya darinya.
Inspektur Chikki Sharma.
Anda tidak cocok menjadi petugas polisi.
Anda tidak pantas mengenakan seragam ini,
revolver dinas, lencana ini.
Demikian sampai pemberitahuan lebih lanjut,
Anda... diskors!
Nah, itu membunuh dua
burung dengan satu batu.
Rajkumar tidak akan pernah bangun.
Chikkil tidak akan pernah
memakai seragam itu lagi.
Dan rahasiaku akan tetap menjadi rahasia.
Anda tidak cocok untuk seragam ini!
Inspektur Chikki Sharma.
Anda tidak cocok menjadi petugas polisi.
Anda tidak pantas mengenakan seragam ini.
Anda diskors!
Ini semua salahku.
Itu semua salahmu.
Ini adalah kesalahan saya.
Itu adalah kesalahanmu.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Saya tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Saya melewatkan sesuatu.
Apa yang saya lewatkan?
Rajkumar akan datang malam ini.
Kami berencana untuk minum bersama.
Bolehkah saya pergi?
Apa yang terjadi dengan Harsh dan Rajkumar,
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi pada orang lain.
Tidak ada seragam yang akan berdarah.
Sachin, aku ingin Shyam.
Hidup atau mati.
Dia menantang polisi.
Dia ingin mereduksi kita menjadi abu.
Kami rela mati setiap detik.
Kita hidup dengan seragam
itu dan mati dengan seragam itu.
Tapi tidak dengan tangan
penjahat seperti Shyam.
Saya ingin Shyam,
hidup atau mati.
Pindai seluruh kota.
Dan jika Anda menemukannya,
dan dia mencoba lari, lalu menembaknya.
Ini pesanan saya.
Sekarang itu disebut rencana induk.
Saya membuat Shyam melarikan diri dari rumah sakit jiwa.
Seluruh departemen mengincar Shyam,
tapi tidak sedikit pun keraguan tentang saya.
Sachin, kamu hebat.
Terkadang saya merasa saya harus
memberikan pelajaran tentang kelicikan.
Oleh Tuhan.
Ya, Chiki.
Halo, Sachin.  Saya membutuhkan bantuan Anda.
Menembak Rajkumar adalah sebuah kesalahan.
Tapi saya ingin memperbaiki kesalahan saya,
dengan menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Tolong bantu aku.